Hier sind neue fromme Lieder von den Engeln in Zivil,
nichts ist uns heilig, kein Seitenhieb zuviel,
hier sind Reime aus dem Leben, Lieder wie Orkane,
Rythmen, die das Land bewegen, mehr als nur Schikan #7865;

Chor:
Fahr mit uns in den Himmel, wir ebnen Dir den Weg,
wir öffnen Dir die Augen, wir zeigen Dir wiés geht.
Hier sind die Onkelz, schnall Dich an.
Warum willst Du laufen, wenn Du fliegen kannst

Hier sind neue Schweinereien von dem Feindbild Nummer eins,
Ihr solltet uns belohnen, sonst hättet Ihr keins.
Ja, wir bringen dieses Land dem Tod ein bischen näher,
wir sind geistige Verführer, Kopfverdreher.

Chor:

Was lange währt, wird endlich gut, denn nie war'n wir besser,
Ihr hört uns nicht aus Zufall, wir sind schärfer als Dein Messer.
Flüssiger Wahnsinn, ein Schluck Poesie,
eine Überdosis Onkelz, und Du mußt in Therapi #7865;